"Yulin Bell"
"Yulin Bell"
When you surrendered to me
Als du dich mir ergeben hast
keep claiming
immer wieder behaupten
Ten years of cold window
Zehn Jahre kaltes Fenster
Don’t want to be buried by the court
Ich will nicht vom Gericht begraben werden.
But now it seems that your ability
Aber nun scheint es, dass Ihre Fähigkeit
I'm afraid it's only enough to govern a small Wanshan County.
Ich fürchte, es reicht nur aus, um einen kleinen Bezirk wie Wanshan zu regieren.
I even doubt
Ich zweifle sogar daran
You can hold the gold mine
Du kannst die Goldmine halten
Defend Wanshan County
Verteidigt Wanshan County
Is it more or less luck?
Ist es mehr oder weniger Glück?
you…
Du…
When you lose your gold mine
Wenn du deine Goldmine verlierst
The outcome for you and your Wanshan County has already been decided.
Das Ergebnis für Sie und Ihren Landkreis Wanshan steht bereits fest.
So
Also
How can you save your Wanshan County?
Wie können Sie Ihren Wanshan County retten?
if
Wenn
You can die for your people in Wanshan County
In Wanshan County kannst du für dein Volk sterben.
so
Also
Isn’t that what makes you successful?
Ist es nicht genau das, was einen erfolgreich macht?
Hu Qingtian’s reputation?
Hu Qingtians Ruf?
hold
halten
Prince
Prinz
I am loyal to you
Ich bin dir treu.
I will never betray you
Ich werde dich niemals verraten.
Prince
Prinz
Zhan Zhao just said he was going out to do something, but didn't say where he was going?
Zhan Zhao sagte lediglich, er gehe etwas erledigen, sagte aber nicht, wohin er gehe.
-No-that's weird
Nein, das ist seltsam.
He just used Crane to the Sky yesterday
Er hat gestern Crane to the Sky benutzt.
It was like nothing happened afterwards
Es war, als wäre danach nichts geschehen.
The more he behaves like this, the more abnormal I feel
Je öfter er sich so verhält, desto unnormaler fühle ich mich.
I have to meet Linglong
Ich muss Linglong treffen.
Hurry and find Xiao Tang
Beeilt euch und findet Xiao Tang
Ask about the antidote
Fragen Sie nach dem Gegenmittel.
Brother Bai, go quickly
Bruder Bai, geh schnell
Mingzhu'er, I'm here
Mingzhu'er, ich bin hier
Never seen...
Nie gesehen...
Let me see
Lassen Sie mich sehen
Take a look
Schau mal rein
Turn around and look at it. Does it look like this person?
Dreh dich um und schau es dir an. Sieht es dieser Person ähnlich?
Never seen
Nie gesehen
Brother Zhan
Bruder Zhan
after
nach
You'd better not use the crane to reach the sky.
Man sollte besser nicht den Kran benutzen, um den Himmel zu erreichen.
good
Gut
I came here without telling them.
Ich bin hierher gekommen, ohne es ihnen zu sagen.
I hope Brother Tang
Ich hoffe, Bruder Tang
Be honest with me
Sei ehrlich zu mir
Just say it
Sag es einfach.
How much time do I have?
Wie viel Zeit habe ich?
I can't tell
Ich kann es nicht sagen
Linglong showed me the prescription of Baihuadao
Linglong zeigte mir das Rezept von Baihuadao.
This can detoxify
Dies kann entgiften
Just need some medicine
Ich brauche nur ein paar Medikamente.
To enhance the potency of fire poison
Um die Wirkungsstärke des Feuergiftes zu erhöhen
Triggers attack against cold poison
Löst einen Angriff gegen Kältegift aus
Zhao Zhier
Zhao Zhier
Zhao Zhier, you tied me too tightly
Zhao Zhier, du hast mich zu fest gefesselt
My arm is almost broken
Mein Arm ist fast gebrochen.
Zhao Zhier
Zhao Zhier
Give me some slack
Gebt mir etwas Nachsicht
I can't breathe
Ich kann nicht atmen
Have a drink of water
Trink einen Schluck Wasser
I don’t want to drink, please untie me
Ich möchte nicht trinken, bitte binden Sie mich los.
Zhao Zhier
Zhao Zhier
Zhao Zhier, come back
Zhao Zhier, komm zurück
what i said is true
Was ich gesagt habe, ist wahr.
Zhao Zhier
Zhao Zhier
Go over and have a look
Geh rüber und schau mal nach
Master Hu is dead
Meister Hu ist tot
Yaksha, Lord Yaksha
Yaksha, Herr Yaksha
Yasha Adult
Erwachsene
-Yaksha Adult-Yaksha Adult
-Yaksha Erwachsener-Yaksha Erwachsener
Why not leave him to me?
Warum überlassen Sie ihn nicht mir?
He should be hung on the execution platform in Wanshan County
Er sollte auf dem Richtplatz im Bezirk Wanshan gehängt werden.
Die for my Shura Cult
Sterben für meinen Shura-Kult
don't delay any more
Zögere nicht länger
Missed the master's business
Den Unterricht des Meisters verpasst
Hu Xiaochen is your fate
Hu Xiaochen ist dein Schicksal
My men are never idle
Meine Männer sind niemals untätig.
Recruit people
Personal rekrutieren
takes time
braucht Zeit
Let Mr. Hu's people pay off his debts.
Die Leute von Herrn Hu sollen seine Schulden begleichen.
His Wanshan County
Seine Grafschaft Wanshan
Finally it fell into my hands
Schließlich fiel es mir in die Hände
-Are you leaving? -Did you really see Yaksha?
-Gehst du schon? -Hast du Yaksha wirklich gesehen?
real
real
He was standing on this tower just now
Er stand eben noch auf diesem Turm.
I heard
Ich habe gehört
Lord Yaksha and his men
Lord Yaksha und seine Männer
Killed a group of evil people in the capital?
Eine Gruppe böser Menschen in der Hauptstadt getötet?
-Get out of the way, all out of the way - Get out of the way, get out of the way, all out of the way
-Aus dem Weg, ganz aus dem Weg! -Aus dem Weg, ganz aus dem Weg!
Get out of the way, step aside, get out of the way
Geht aus dem Weg, tretet zur Seite, geht aus dem Weg
Is there anyone among you
Ist jemand unter euch?
Have you seen the face of the perpetrator?
Haben Sie das Gesicht des Täters gesehen?
Who is Yaksha?
Wer ist Yaksha?
explain
erklären
Yaksha will never kill the wrong person
Yaksha wird niemals den Falschen töten
They deserve to die
Sie haben es verdient zu sterben
-They deserve to die... -They deserve to die...
-Sie haben es verdient zu sterben... -Sie haben es verdient zu sterben...
Master Yasha will never kill the wrong person.
Meister Yasha wird niemals den Falschen töten.
They must have done something evil, and he deserves to die
Sie müssen etwas Böses getan haben, und er verdient es zu sterben.
-Death is more than deserved... -Death is more than deserved...
Der Tod ist mehr als verdient...
Aren't they just small city-defending officers and soldiers?
Sind das nicht einfach nur Offiziere und Soldaten, die eine kleine Stadt verteidigen?
What evil can they do?
Welches Böse können sie anrichten?
You can't find out what crime they committed.
Man kann nicht herausfinden, welches Verbrechen sie begangen haben.
Yaksha clearly knows
Yaksha weiß es ganz genau
Yasha is seeking justice from them.
Yasha fordert von ihnen Gerechtigkeit.
Lord Yaksha is right
Lord Yaksha hat Recht.
- Lord Yaksha is not wrong... - Lord Yaksha is not wrong...
- Lord Yaksha irrt sich nicht... - Lord Yaksha irrt sich nicht...
Dare to talk nonsense again
Wage es, wieder Unsinn zu reden
Take you to the government for questioning
Wir bringen Sie zur Vernehmung an die Regierung.
- Lord Yaksha is not wrong... - Lord Yaksha is not wrong...
- Lord Yaksha irrt sich nicht... - Lord Yaksha irrt sich nicht...
Broken up
Getrennt
- It's all scattered - It's all scattered
- Alles ist verstreut - Alles ist verstreut
spread out
ausbreiten
Leave it all alone. Leave it all to me.
Lass alles in Ruhe. Überlass alles mir.
Spread out, spread them all out to me
Breitet sie aus, breitet sie alle zu mir aus
King Xiangyang kills Hu Xiaochen
König Xiangyang tötet Hu Xiaochen
It was to cut off his connection with the gold mining case.
Es ging darum, seine Verbindung zum Goldminenfall zu kappen.
He used the name of Yaksha to commit murder
Er benutzte den Namen Yaksha, um einen Mord zu begehen.
Acting will only become more and more unscrupulous
Die Schauspielerei wird immer skrupelloser werden.
his next target
sein nächstes Ziel
I'm afraid it's the Huo family
Ich fürchte, es ist die Familie Huo.
It is not difficult for them to find the whereabouts of the Huo family
Es ist für sie nicht schwer, den Aufenthaltsort der Familie Huo herauszufinden.
I must go back to my father and brother
Ich muss zu meinem Vater und Bruder zurückkehren.
exquisite
exquisit
The situation is critical now
Die Lage ist jetzt kritisch.
We're afraid we won't be able to take care of you.
Wir befürchten, dass wir uns nicht um Sie kümmern können.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
I can ask for help from Tang Sect.
Ich kann die Tang-Sekte um Hilfe bitten.
only
nur
The people of Wanshan County are involved in the gold mining case.
Die Bevölkerung des Landkreises Wanshan ist in den Goldabbau-Fall verwickelt.
If the King of Xiangyang wants to be foolproof
Wenn der König von Xiangyang absolut sicher sein will
I'm afraid they will attack the people of Wanshan County
Ich befürchte, sie werden die Bevölkerung von Wanshan County angreifen.
King Xiangyang’s move
König Xiangyangs Schachzug
It's to contain us
Es dient dazu, uns einzudämmen
Once we rush to Wanshan County to rescue people
Sobald wir nach Wanshan County eilen, um Menschen zu retten
He will take this opportunity
Er wird diese Gelegenheit nutzen.
Escort the Xixia people to leave
Begleitet die Xixia-Leute zum Verlassen des Geländes.
Xixia people leave it to me
Die Leute von Xixia überlassen es mir
I'm going to pick up the two foster brothers
Ich werde die beiden Pflegebrüder abholen.
Although Five Rats were born in a rough place,
Obwohl Five Rats unter schwierigen Bedingungen geboren wurden.
Non-public servant
Nicht-öffentlicher Dienst
But there is justice in my heart
Doch in meinem Herzen herrscht Gerechtigkeit.
Never to the King of Xiangyang
Niemals dem König von Xiangyang
Sitting idly by and ignoring the matter of collaborating with the enemy and betraying the country
Untätig zuzusehen und die Problematik der Kollaboration mit dem Feind und des Verrats am Land zu ignorieren.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
As long as the Xixia people show their flaws
Solange das Volk der Xixia seine Schwächen zeigt
We must take action to keep him
Wir müssen Maßnahmen ergreifen, um ihn zu behalten.
good
Gut
Then we divide our forces into three groups
Dann teilen wir unsere Streitkräfte in drei Gruppen auf.
I'm going to Wanshan County
Ich fahre nach Wanshan County
I know what you are worried about
Ich weiß, worüber du dir Sorgen machst.
I went to see Brother Tang
Ich besuchte Bruder Tang.
He gave me the injection
Er hat mir die Spritze gegeben.
It also suppressed my feeling of falling in love at first sight
Es unterdrückte auch mein Gefühl, mich auf den ersten Blick zu verlieben.
Brother Tang said
Bruder Tang sagte
As long as I don't use cranes to reach the sky
Solange ich keine Kräne benutze, um den Himmel zu erreichen
It will last until the day of detoxification
Es wird bis zum Tag der Entgiftung dauern.
Detoxification?
Entgiftung?
He said the recipe for Baihuadao
Er sagte, das Rezept für Baihuadao
Use naiheyin as medicine
Verwenden Sie Naiheyin als Medizin
It can detoxify
Es kann entgiften
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Ming Zhuer was taken away by Zhou Jiliang's people
Ming Zhuer wurde von Zhou Jiliangs Leuten weggebracht.
What?
Was?
Master Zhan, he asked me to bring you a message
Meister Zhan, er hat mich gebeten, Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Your grudge with Zhou Jiliang
Dein Groll gegen Zhou Jiliang
We need to settle things in Wanshan County
Wir müssen die Angelegenheiten im Bezirk Wanshan klären.
Mr. Chu doesn’t know the situation in Wanshan County
Herr Chu kennt die Situation im Landkreis Wanshan nicht.
I'm afraid it will be difficult to convince him to send troops to relieve the siege.
Ich fürchte, es wird schwierig sein, ihn davon zu überzeugen, Truppen zur Aufhebung der Belagerung zu entsenden.
How about using the mineral vein map as proof?
Wie wäre es, die Mineraladernkarte als Beweis heranzuziehen?
Can the imperial envoy be persuaded?
Lässt sich der kaiserliche Gesandte überzeugen?
I’ll leave the mineral vein map to you.
Die Karte der Mineraladern überlasse ich Ihnen.
I have my own way to solve the siege of Wanshan County
Ich habe meine eigene Methode, die Belagerung von Wanshan County zu beenden.
Don't worry, everyone
Keine Sorge, alle
Stop picking it up and leave quickly
Hör auf, es aufzuheben, und geh schnell weg.
It's been so long, why is there no movement at all?
Es ist schon so lange her, warum tut sich überhaupt nichts?
Second brother
Zweiter Bruder
Be less restless and less impatient
Sei weniger unruhig und weniger ungeduldig.
This road is the only way to leave Chongxiao Tower
Dies ist der einzige Weg, den Chongxiao-Turm zu verlassen.
This Xixia man
Dieser Xixia-Mann
Can't fly with wings
Mit Flügeln kann man nicht fliegen.
It seems that they are divided into two groups.
Es scheint, dass sie in zwei Gruppen gespalten sind.
confuse sight
verwirrende Sicht
Escort the Xixia people
Begleitet die Xixia-Leute
The King of Xiangyang will definitely not use only minions.
Der König von Xiangyang wird sich ganz sicher nicht nur seiner Lakaien bedienen.
Whichever way Zhong Xiong is in charge, we will follow that way
Auf welchem ​​Weg Zhong Xiong auch immer das Sagen hat, wir werden diesem Weg folgen.
I'm afraid it's not that simple.
Ich fürchte, so einfach ist es nicht.
Maybe this King of Xiangyang
Vielleicht dieser König von Xiangyang
Do the opposite
Tun Sie das Gegenteil
Split up
Aufteilen
Follow both ways
Folgen Sie beiden Wegen
these people
diese Leute
What I usually listen to most is Hu Xiaochen’s words
Am häufigsten höre ich mir normalerweise die Worte von Hu Xiaochen an.
When you investigate the case, you are always against you
Wenn Sie den Fall untersuchen, stehen Sie immer gegen sich selbst.
These lives
Diese Leben
This is my meeting gift to you.
Dies ist mein Geschenk an Sie.
Where are Ming Zhuer and the other people?
Wo sind Ming Zhuer und die anderen Personen?
Sure enough
Und tatsächlich
You're just holding on
Du hältst dich nur noch fest
When my men captured him
Als meine Männer ihn gefangen nahmen
He didn't resist
Er leistete keinen Widerstand.
he wants to see me
Er will mich sehen
want to know the truth
Ich möchte die Wahrheit wissen
He and I are old acquaintances.
Er und ich sind alte Bekannte.
Do you think I should
Meinst du, ich sollte
Help him fulfill this wish?
Hilf ihm, diesen Wunsch zu erfüllen?
The person you hate is me
Die Person, die du hasst, bin ich.
Ming Zhuer and the people are innocent
Ming Zhuer und die Menschen sind unschuldig.
let them go
Lass sie gehen
what happened ten years ago
Was geschah vor zehn Jahren?
I'll explain it to you
Ich werde es dir erklären.
innocent?
unschuldig?
Everyone in Wanshan County is an accomplice of Hu Xiaochen
Jeder im Kreis Wanshan ist ein Komplize von Hu Xiaochen.
Who is innocent?
Wer ist unschuldig?
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
My rule as a Yaksha is to eliminate evil and do all my duties
Meine Regel als Yaksha ist es, das Böse zu beseitigen und alle meine Pflichten zu erfüllen.
Today's gang of sinners
Die heutige Sünderbande
I have escorted them to the altar at Pearl Mountain
Ich habe sie zum Altar auf dem Perlenberg begleitet.
want to save them
Ich möchte sie retten
There is only one way
Es gibt nur einen Weg
I want you to say it yourself
Ich möchte, dass du es selbst sagst.
Who was the real culprit who killed his whole family back then?
Wer war der wahre Täter, der damals seine ganze Familie umgebracht hat?
Wrong one word
Falsches Wort
I call this cold firework
Ich nenne das kaltes Feuerwerk
Notify the people under your command
Benachrichtigen Sie die Ihnen unterstellten Personen.
Get started now
Jetzt loslegen
With the lives of everyone in Wanshan County
Mit dem Leben aller Menschen im Bezirk Wanshan
Sacrifice your life to me, the Shura believer
Opfere mir dein Leben, den Shura-Gläubigen
Catch me with your own hands
Fang mich mit deinen eigenen Händen
I was exiled for ten whole years
Ich war zehn ganze Jahre im Exil.
Why are you and that kid from the Ming family?
Warum seid ihr und dieses Kind aus der Familie Ming?
But he escaped unscathed from the whole incident?
Aber er kam bei dem ganzen Vorfall ungeschoren davon?
And I
Und ich
Ten years of pain
Zehn Jahre Schmerz
It's Bailongsan
Es ist Bailongsan
You should have seen this poison
Du hättest dieses Gift sehen sollen!
The Ming family...
Die Familie Ming...
The reason why I have been stuck with you for so long
Der Grund, warum ich so lange an dich gebunden war
I just want to use up the last bit of strength in your body
Ich möchte nur noch die letzten Kraftreserven deines Körpers aufbrauchen.
Protect you in front of you
Beschütze dich vor dir
The person you want to save
Die Person, die Sie retten möchten
destroyed one by one
nacheinander zerstört
today
Heute
Whether it's the common people or that kid from the Ming family,
Ob es nun das einfache Volk ist oder jener Junge aus der Ming-Familie,
You can't save anyone
Du kannst niemanden retten.
why are you laughing?
Warum lachst du?
You can still laugh
Du kannst immer noch lachen
The method of laughing at you has not changed in ten years
Die Art, wie man dich auslacht, hat sich in zehn Jahren nicht verändert.
Just doing evil blindly
Einfach blind Böses tun
I laugh at you
Ich lache dich aus
Hiding under my mask
Ich verstecke mich unter meiner Maske
But I thought it was you who everyone respected
Aber ich dachte, du wärst diejenige, die jeder respektierte.
today
Heute
two of us
wir zwei
Only one person can leave Wanshan County
Nur eine Person kann Wanshan County verlassen.
Yaksha's rules from now on
Yakshas Regeln ab sofort
It can only be decided by me alone
Das kann nur ich allein entscheiden.
Yaksha was born from me
Yaksha wurde aus mir geboren
his rules
seine Regeln
you
Du
Can't decide
Kann mich nicht entscheiden
That's almost it
Das war's fast.
Should be arriving soon
Sollte bald eintreffen.
Mr. Chu, you are determined to find out the Zhu family’s case.
Herr Chu, Sie sind entschlossen, den Fall der Familie Zhu aufzuklären.
It's nothing more than trying to convict Mr. Zhan.
Es geht lediglich darum, Herrn Zhan zu verurteilen.
There is no need to investigate this case further.
Es besteht keine Notwendigkeit, diesen Fall weiter zu untersuchen.
This is Mr. Zhan’s confession
Dies ist das Geständnis von Herrn Zhan.
You can just go get him
Du kannst ihn einfach holen gehen.
The group of yakshas that appeared in Xiangyang City
Die Gruppe von Yakshas, ​​die in der Stadt Xiangyang auftauchte
Just a cover-up
Nur eine Tarnung
real yaksha
echte Yaksha
In Wanshan County
Im Bezirk Wanshan
Master Chu
Meister Chu
Go quickly
Schnell!
You also have a taste of this Bailongsan
Sie haben auch die Möglichkeit, dieses Bailongsan zu probieren.
This is what the Ming family pays back to you.
Das ist es, was die Familie Ming Ihnen zurückgibt.
Didn't you just say
Hast du nicht gerade gesagt
Do you want me to tell Ming Zhuer the truth personally?
Soll ich Ming Zhuer die Wahrheit persönlich sagen?
Then you don't have to speak
Dann musst du nicht sprechen.
never speak again
sprich nie wieder miteinander.
it won't be you
Du wirst es nicht sein.
You didn't kill him, right?
Du hast ihn nicht getötet, oder?
In order to capture Zhou Jiliang, I
Um Zhou Jiliang gefangen zu nehmen,
A moment of failure
Ein Moment des Scheiterns
cause fire
Feuer verursachen
Why?
Warum?
Why didn't you kill me too?
Warum hast du mich nicht auch getötet?
I'd rather die with my family
Ich würde lieber mit meiner Familie sterben.
I don’t want this to be the result now.
Ich möchte nicht, dass es jetzt so weitergeht.
This sword
Dieses Schwert
Just think of it as a break with the past.
Betrachten Sie es einfach als einen Bruch mit der Vergangenheit.
I can't survive these days
Ich kann diese Tage nicht überleben.
You are also considered your parent
Du wirst auch als dein Elternteil betrachtet
Revenge with your sister
Rache an deiner Schwester
Master Chu
Meister Chu
People of Wanshan County
Einwohner des Wanshan County
Imprisoned on Pearl Mountain
Gefangen auf dem Perlenberg
Chief official
Hauptbeamter
Although he wants to capture Yaksha and bring him to justice
Obwohl er Yaksha fangen und ihn vor Gericht bringen will.
But not one
Aber nicht einer
A faint-hearted official who does not distinguish between right and wrong
Ein feiger Beamter, der nicht zwischen Recht und Unrecht unterscheidet.
The Ming family's case
Der Fall der Familie Ming
Is this really what you did?
Hast du das wirklich getan?
Yaksha's fault
Yakshas Fehler
because of me
meinetwegen
Then let me end it
Dann lasst mich es beenden.
Ming Zhuer
Ming Zhuer
He has to live well
Er muss gut leben.
Master Chu
Meister Chu
You have my confession in hand
Du hast mein Geständnis in der Hand
You also know that I can't escape
Du weißt auch, dass ich nicht entkommen kann.
I wonder if you can give me a few hours of grace?
Könnten Sie mir vielleicht ein paar Stunden Aufschub gewähren?
I still have something unfinished
Ich habe noch etwas Unfertiges zu erledigen.
So what are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Let’s go to Baozhu Mountain
Lasst uns zum Baozhu-Berg fahren.
Be good, my mother will prepare delicious food for you when she comes home soon
Sei brav, meine Mutter wird dir ein leckeres Essen zubereiten, wenn sie bald nach Hause kommt.
father
Vater
daughter
Tochter
elder sister
ältere Schwester
I just found out today
Ich habe es erst heute erfahren.
these ten years
diese zehn Jahre
I actually hated the wrong person
Ich habe tatsächlich die falsche Person gehasst.
I want to avenge you
Ich will dich rächen
But…
Aber…
Report to the Master
Dem Meister Bericht erstatten
Report to Commander Shao
Bericht an Kommandant Shao
Just arrived news
Gerade eingetroffene Neuigkeiten
Both teams have won
Beide Mannschaften haben gewonnen
People outside the garden have been taken far enough away
Die Personen außerhalb des Gartens wurden weit genug weggebracht.
Father
Vater
Let’s wait until the child comes back to play this move.
Warten wir, bis das Kind zurückkommt, um diesen Zug zu spielen.
good
Gut
Father
Vater
The tea is cold
Der Tee ist kalt
Get a hot cup
Hol dir eine heiße Tasse
Miss
Vermissen
They have strength in numbers
In der Zahl liegt ihre Stärke.
dispersed us
zerstreuten uns
Owner
Eigentümer
They are…
Sie sind…
Go, go quickly
Los, los schnell!
Sure enough
Und tatsächlich
Mr. Wang of Xiangyang still trusts your son the most.
Herr Wang aus Xiangyang vertraut Ihrem Sohn nach wie vor am meisten.
I have to keep an eye on you.
Ich muss dich im Auge behalten.
Bai Yutang
Bai Yutang
Your two sworn brothers have been trapped by my men
Eure beiden Blutsbrüder wurden von meinen Männern gefangen genommen.
you are alone
Du bist allein
Why bother meddling?
Warum sich einmischen?
your good master
euer guter Meister
It is very likely that a deal was reached with the Xixia people
Es ist sehr wahrscheinlich, dass eine Vereinbarung mit dem Volk der Xixia getroffen wurde.
If you let that person go back today,
Wenn du diese Person heute zurückgehen lässt,
Xixia's elite troops will march in soon
Xixias Elitetruppen werden bald einmarschieren
Do you think this is idle business?
Halten Sie das für Zeitverschwendung?
You really don't distinguish between black and white in your kindness.
Du machst in deiner Freundlichkeit wirklich keinen Unterschied zwischen Schwarz und Weiß.
No longer distinguish between good and evil
Man unterscheidet nicht länger zwischen Gut und Böse.
Aren't you afraid of being laughed at by the heroes of the world?
Hast du keine Angst davor, von den Helden der Welt ausgelacht zu werden?
If I stop you
Wenn ich dich aufhalte
In the past, he protected my water village.
Früher beschützte er mein Wasserdorf.
Then we can clear up the two sides
Dann können wir die beiden Seiten klären.
sorry
Entschuldigung
today zhongxiong
Heute Zhongxiong
Can't give in
Ich darf nicht nachgeben
OK
OK
If today we can let Master Zhongzhai
Wenn wir heute Meister Zhongzhai
It’s worth it if I no longer serve Yuzhong
Es lohnt sich, auch wenn ich Yuzhong nicht mehr bedienen muss.
Three moves determine the outcome
Drei Züge entscheiden über den Ausgang
how?
Wie?
Dad, are you okay?
Papa, alles in Ordnung?
I'm fine
Mir geht es gut
Where is my aunt?
Wo ist meine Tante?
My aunt was sent to the Evian faction
Meine Tante wurde zur Evian-Fraktion geschickt.
It's safe now, don't worry
Es ist jetzt sicher, keine Sorge.
Are there pursuers again?
Gibt es wieder Verfolger?
Do you still have the mine map?
Hast du die Minenkarte noch?
father
Vater
It's not that far yet
So weit ist es noch nicht.
We agreed before
Wir hatten uns vorher darauf geeinigt.
Wait until Zhan Zhao and I capture King Xiangyang
Wartet, bis Zhan Zhao und ich König Xiangyang gefangen genommen haben.
Father and brother come forward to plead guilty again
Vater und Bruder treten erneut vor Gericht und bekennen sich schuldig.
But now my daughter...
Aber nun meine Tochter...
Too late
Zu spät
Linglong, aren't you protecting me and Feng'er?
Linglong, beschützt du mich und Feng'er nicht?
But to protect the entire Linglong Villa
Aber um die gesamte Villa Linglong zu schützen
This is the closest to Yin City
Dies ist der nächstgelegene Ort zu Yin City.
You use the mineral vein map to lure the officers and soldiers over.
Mithilfe der Mineraladernkarte lockt man die Offiziere und Soldaten an.
father
Vater
Linglong, don’t worry
Linglong, keine Sorge
I, the disciples of the Tang Sect
Ich, die Jünger der Tang-Sekte
I will protect the Huo family for you
Ich werde die Familie Huo für dich beschützen.
Go quickly
Schnell!
-Dad-go
-Papa-go
The kindness of the King of Xiangyang to the master of Zhongzhai has ended today.
Die Güte des Königs von Xiangyang gegenüber dem Herrn von Zhongzhai hat heute ein Ende gefunden.
From now on, I will never be loyal again.
Von nun an werde ich nie wieder loyal sein.
Zhong Xiong can't last long
Zhong Xiong kann nicht lange durchhalten.
You take everyone to stop him
Du nimmst alle mit, um ihn aufzuhalten
go
gehen
Everyone, follow me and stop Bai Yutang
Alle, folgt mir und stoppt Bai Yutang
-yes-yes
-ja-ja
You sent everyone away, what should I do?
Du hast alle weggeschickt, was soll ich tun?
Is this what you call foolproof?
Ist das, was Sie als narrensicher bezeichnen?
bunch of idiots
Ein Haufen Idioten
I'm really puzzled
Ich bin wirklich ratlos.
Why did Qingtianzi make a deal with you idiots?
Warum hat Qingtianzi einen Pakt mit euch Idioten geschlossen?
Why don't you go with your subordinates to stop him?
Warum gehen Sie nicht mit Ihren Untergebenen hin, um ihn aufzuhalten?
You don't dare to fight him at all?
Du traust dich gar nicht, gegen ihn zu kämpfen?
You are no match for him
Du bist ihm nicht gewachsen.
Your master's subordinates are all idiots like you.
Die Untergebenen deines Herrn sind allesamt Idioten wie du.
I don't think he is destined to be the emperor at all.
Ich glaube überhaupt nicht, dass er dazu bestimmt ist, Kaiser zu werden.
You're still wishful thinking
Du bist immer noch in einer Wunschvorstellung gefangen.
You want our Daxia to help you
Sie möchten, dass unser Daxia Ihnen hilft
-You... -The transaction is evidenced by documents
-Sie... -Die Transaktion ist durch Dokumente belegt.
As long as the documents are delivered to Xixia
Solange die Dokumente an Xixia geliefert werden
your life
dein Leben
It is not important at all to the King of Xixia
Dem König von Xixia ist das völlig egal.
no one
niemand
How dare you talk to my dad like that
Wie kannst du es wagen, so mit meinem Vater zu reden?
Neither can you
Du auch nicht
Feeling better?
Fühlst du dich besser?
rest assured
seien Sie versichert
How about it?
Wie wär's?
Searched them all
Ich habe sie alle durchsucht.
Found nothing
Nichts gefunden
They dared to kill that Xixia man
Sie wagten es, diesen Xixia-Mann zu töten.
Explain the transaction between King Xiangyang and the Xixia people
Erläutern Sie die Transaktion zwischen König Xiangyang und dem Volk von Xixia.
There must be documentation to prove it
Es muss Dokumente geben, die dies beweisen.
fourth brother
vierter Bruder
Come
Kommen
Why is it hurt like this?
Warum tut es so weh?
Which way did I follow?
Welchen Weg bin ich gegangen?
They are all masters
Sie sind alle Meister.
If it weren't for the timely support of my second brother,
Ohne die rechtzeitige Unterstützung meines zweiten Bruders,
My life is gone
Mein Leben ist vorbei
Second brother, where are you going?
Zweiter Bruder, wo gehst du hin?
The road I followed were all soldiers.
Auf der Straße, der ich folgte, waren nur Soldaten.
They knew they were exposed and did not dare to confront them head-on.
Sie wussten, dass sie angreifbar waren und wagten es nicht, sie direkt zu konfrontieren.
Running around, escaping
Herumrennen, fliehen
Brother Han
Bruder Han
Brother Jiang
Bruder Jiang
Those two roads
Diese beiden Straßen
Where are they going?
Wohin gehen sie?
The fourth brother's road is heading towards Dengcheng.
Der Weg des vierten Bruders führt in Richtung Dengcheng.
I fled all the way to Nanzhang County
Ich bin bis in den Landkreis Nanzhang geflohen.
Nanzhang County
Kreis Nanzhang
Let's split up
Lasst uns aufteilen
one person all the way
eine Person bis zum Ende
Can your body hold up?
Hält Ihr Körper dem stand?
The situation is urgent now
Die Lage ist jetzt dringlich.
Passed those two counties
Diese beiden Landkreise wurden passiert
There was a market where people from the Song Dynasty and the Xixia people traded with each other.
Es gab einen Markt, auf dem Menschen aus der Song-Dynastie und dem Volk der Xixia miteinander Handel trieben.
Once something enters the market,
Sobald etwas auf den Markt kommt,
It’s hard to chase after
Es ist schwer, hinterherzujagen
Second brother, take fourth brother back to the inn to recuperate first.
Zweiter Bruder, bring den vierten Bruder zuerst zurück ins Gasthaus, damit er sich erholen kann.
I would also like to trouble you to go to Xiqiao Ferry
Ich möchte Sie außerdem bitten, die Fähre nach Xiqiao zu nehmen.
Eclipse sky island person
Sonnenfinsternis-Himmelinsel-Person
Be sure to bring Naihe over to me
Bring Naihe unbedingt zu mir.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
You go to Nanzhang County
Du gehst in den Landkreis Nanzhang
Be careful
Seien Sie vorsichtig